Meu nome é Rafael, que aos 28 anos saiu do interior de SP pra morar no litoral cearence com uma promessa de amor eterno :) (Meu casamento).

Trabalhei como autônomo desde 2013 com desenvolvimento humano, usando ferramentas como coaching, pnl e hipnose e por não ter dado certo voltei ao mercado de trabalho como Operador de Monitoramento.

Conheci a programação na faculdade de Matemática em 2003 e me apaixonei... decidi que era hora de mudar de profissão resgatando essa antiga paixão e aqui estou com a Labenu, confiante de que estou no caminho certo!

Hobbies: sempre aprendendo algo novo, leitura, praia, séries/filmes, viajar...

